Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: Select this check box to disable a gateway IP address.
ja: ゲートウェイの IP アドレスを無効化する場合、このチェックボックスを選択します。

source: Subnet Detail
ja: サブネットの詳細

source: Enable DHCP
ja: DHCP 有効

source: Select this check box to enable DHCP.
ja: DHCP を有効化する場合、このチェックボックスを選択します。

source: Allocation Pools
ja: IP アドレス割り当てプール

source: Specify IP address pools.
ja: IP アドレスプールを指定します。

source: DNS Name Servers
ja: DNS サーバー

source: Specify a name for the DNS server.
ja: DNS サーバーの名前を指定します。

source: Host Routes
ja: 追加のルート設定

source: Specify the IP address of host routes.
ja: ホストルートの IP アドレスを指定します。

source: Click <guilabel>Create</guilabel>.
ja: <guilabel>作成</guilabel>をクリックします。

source: The dashboard shows the network on the <guilabel>Networks</guilabel> tab.
ja: ダッシュボードの<guibutton>ネットワーク</guibutton>タブにネットワークが表示されます。

source: Create a router
ja: ルーターの作成

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click <guibutton>Routers</guibutton>.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、<guibutton>ルーター</guibutton>をクリックします。

source: Click <guibutton>Create Router</guibutton>.
ja: <guibutton>ルーターの作成</guibutton>をクリックします。

source: In the Create Router dialog box, specify a name for the router and click <guibutton>Create Router</guibutton>.
ja: ルーターの作成ダイアログで、ルーターの名前を指定し、<guibutton>ルーターの作成</guibutton>をクリックします。

source: The new router is now displayed in the <guilabel>Routers</guilabel> tab.
ja: 新しいルーターが<guilabel>ルーター</guilabel>タブに表示されます。

source: Click the new router's <guibutton>Set Gateway</guibutton> button.
ja: 新しいルーターの<guibutton>ゲートウェイの設定</guibutton>ボタンをクリックします。

source: In the <guilabel>External Network</guilabel> field, specify the network to which the router will connect, and then click <guibutton>Set Gateway</guibutton>.
ja: <guilabel>外部ネットワーク</guilabel>項目に、ルーターが接続するネットワークを指定し、<guibutton>ゲートウェイの設定</guibutton>をクリックします。

source: To connect a private network to the newly created router, perform the following steps:
ja: 新しく作成したルーターにプライベートネットワークを接続するために、以下の手順を実行します。

source: On the <guilabel>Routers</guilabel> tab, click the name of the router.
ja: <guilabel>ルーター</guilabel>タブで、ルーターの名前をクリックします。

source: On the Router Details page, click <guilabel>Add Interface</guilabel>.
ja: ルーターの詳細ページで、<guilabel>インターフェースの追加</guilabel>をクリックします。

source: In the Add Interface dialog box, specify the following information:
ja: インターフェースの追加ダイアログボックスで、以下の情報を指定します。

source: Select a subnet.
ja: サブネットを選択します。

source: IP Address (optional)
ja: IP アドレス (省略可能)

source: Enter the router interface IP address for the selected subnet.
ja: 選択したサブネット用のルーターのインターフェース IP アドレスを入力します。

source: Note: If this value is not set, then by default, the first host IP address in the subnet is used by OpenStack Networking.
ja: 注: この値が設定されていない場合、サブネットの最初のホスト IP アドレスが標準で OpenStack Networking により使用されます。

source: The <guilabel>Router Name</guilabel> and <guilabel>Router ID</guilabel> fields are automatically updated.
ja: <guilabel>ルーター名</guilabel>と<guilabel>ルーター ID</guilabel> の項目が自動的に更新されます。

source: Click <guilabel>Add Interface</guilabel>.
ja: <guibutton>インターフェースの追加</guibutton>をクリックします。

source: You have successfully created the router. You can view the new topology from the <guilabel>Network Topology</guilabel> tab.
ja: 正常にルーターを作成しました。<guilabel>ネットワークトポロジー</guilabel>タブから新しいトポロジーを表示できます。

source: Compute
ja: コンピュート

source: To use the information in this section, you must be familiar with OpenStack Compute.
ja: このセクションにある情報を使用する場合、OpenStack Compute に慣れている必要があります。

source: Set environment variables
ja: 環境変数の設定

source: To set up environmental variables and authenticate against Compute API endpoints, see <xref linkend="sdk_auth"/>.
ja: 環境変数をセットアップし、Compute API エンドポイントに対して認証するために、<xref linkend="sdk_auth"/> を参照してください。

source: Get OpenStack credentials (API v2)
ja: OpenStack クレデンシャルの取得 (API v2)

source: These example use the <code>get_nova_credentials_v2</code> method:
ja: これらの例は <code>get_nova_credentials_v2</code> メソッドを使用します。

source: This code resides in the <filename>credentials.py</filename> file, which all samples import.
ja: このコードは <filename>credentials.py</filename> ファイルにあります。すべてのサンプルがこれをインポートします。

source: Use the <code>get_nova_credentials_v2()</code> method to populate and get a dictionary:
ja: 辞書を生成し、取得するために、<code>get_nova_credentials_v2()</code> メソッドを使用します。

source: List servers (API v2)
ja: サーバーの一覧表示 (API v2)

source: The following program lists servers by using the Compute API v2.
ja: 以下のプログラムは、Compute API v2 を用いてサーバーを一覧表示します。

source: To list servers
ja: サーバーの一覧表示方法

source: Import the following modules:
ja: 以下のモジュールをインポートします。

source: Get Nova credentials. See <xref linkend="sdk_compute_get_openstack_credentials_v2"/>.
ja: Nova クレデンシャルを取得します。<xref linkend="sdk_compute_get_openstack_credentials_v2"/> を参照してください。

source: Instantiate the <literal>nova_client</literal> client object by using the <literal>credentials</literal> dictionary object:
ja: <literal>credentials</literal> 辞書オブジェクトを使用して、<literal>nova_client</literal> クライアントオブジェクトのインスタンスを生成します。

source: List servers by calling <literal>servers.list</literal> on <literal>nova_client</literal> object:
ja: <literal>nova_client</literal> オブジェクトの <literal>servers.list</literal> を呼び出し、サーバーを一覧表示します。

source: List servers code listing
ja: サーバーの一覧表示のコード全体

source: Create server (API v2)
ja: サーバーの作成 (API v2)

source: The following program creates a server (VM) by using the Compute API v2.
ja: 以下のプログラムは、Compute API v2 を用いてサーバー (VM) を作成します。

source: To create a server
ja: サーバーの作成方法

source: Get OpenStack credentials. See <xref linkend="sdk_compute_get_openstack_credentials_v2"/>.
ja: OpenStack クレデンシャルを取得します。<xref linkend="sdk_compute_get_openstack_credentials_v2"/> を参照してください。

source: Get the flavor and image to use to create a server. This code uses the <literal>cirros</literal> image, the <literal>m1.tiny</literal> flavor, and the <literal>private</literal> network:
ja: サーバーを作成するために、使用するフレーバーとイメージを取得します。このコードは、<literal>cirros</literal> イメージ、<literal>m1.tiny</literal> フレーバー、<literal>private</literal> ネットワークを使用します。

source: To create the server, use the network, image, and flavor:
ja: サーバーを作成し、ネットワーク、イメージ、フレーバーを使用する方法:

source: Sleep for five seconds and determine whether the server/vm was created by calling <literal>nova_client.servers.list()</literal>:
ja: 5 秒間スリープします。そして、 <literal>nova_client.servers.list()</literal> を呼び出すことにより、サーバー/仮想マシンが作成されたかどうかを確認します。

source: Create server code listing
ja: サーバーの作成のコード全体

source: Delete server (API v2)
ja: サーバーの削除 (API v2)

source: The following program deletes a server (VM) by using the Compute API v2.
ja: 以下のプログラムは、Compute API v2 を用いてサーバー (VM) を削除します。

source: To delete a server
ja: サーバーの削除方法

source: Determine whether the <literal>vm1</literal> server exists:
ja: <literal>vm1</literal> サーバーが存在するかを確認します。

source: List servers: <literal>servers_list</literal>.
ja: サーバー一覧 <literal>servers_list</literal> を取得します。

source: Iterate over <literal>servers_list</literal> and compare name with <literal>vm1</literal>.
ja: <literal>servers_list</literal> を反復し、名前を <literal>vm1</literal> と比較します。

source: If true, set the variable name <literal>server_exists</literal> to <literal>True</literal> and break from the for loop:
ja: 存在すると、<literal>server_exists</literal> 変数が <literal>True</literal> になり、for ループを抜けます。

source: If the server exists, run the <literal>delete</literal> method of the <literal>nova_client.servers</literal> object:
ja: サーバーが存在すると、<literal>nova_client.servers</literal> オブジェクトの <literal>delete</literal> メソッドを実行します。

source: Delete server code listing
ja: サーバーの削除のコード全体

source: Update server (API v2)
ja: サーバーの更新 (API v2)

source: The following program updates the name of a server (VM) by using the Compute API v2.
ja: 以下のプログラムは、Compute API v2 を用いてサーバー (VM) の名前を更新します。

source: To update a server
ja: サーバーの更新方法

source: <literal>print_server</literal> is a method defined in <filename>utils.py</filename> and prints the server details as shown in the code listing below:
ja: <literal>print_server</literal> は <filename>utils.py</filename> で定義されたメソッドです。以下のコード全体に示されたとおり、サーバーの詳細を表示します。

source: Get OpenStack Credentials. See <xref linkend="sdk_compute_get_openstack_credentials_v2"/>.
ja: OpenStack クレデンシャルを取得します。<xref linkend="sdk_compute_get_openstack_credentials_v2"/> を参照してください。

source: Get the server instance using <literal>server_id</literal> and print the details by calling <literal>print_server</literal> method:
ja: <literal>server_id</literal> を使用してサーバーインスタンスを取得します。<literal>print_server</literal> メソッドを呼び出し、詳細を表示します。

source: Call <code>server.update</code> on the server object with the new value for <literal>name</literal> variable:
ja: <literal>name</literal> 変数の新しい値を用いて、server オブジェクトの <code>server.update</code> を呼び出します。

source: Get the updated instance of the server:
ja: サーバーの更新されたインスタンスを取得します。

source: Call <literal>print_server</literal> again to check the update server details:
ja: 更新したサーバーの詳細を確認するために、再度 <literal>print_server</literal> を呼び出します。

source: Update server code listing
ja: サーバーの更新のコード全体

source: List flavors (API v2)
ja: フレーバーの一覧表示 (API v2)

source: The following program lists flavors and their details by using the Compute API v2.
ja: 以下のプログラムは、Compute API v2 を用いてフレーバーとその詳細を一覧表示します。

source: To list flavors
ja: フレーバーの一覧表示方法

source: The <literal>print_flavors</literal> method is defined in <filename>utils.py</filename> and prints the flavor details:
ja: <literal>print_flavors</literal> メソッドは、<filename>utils.py</filename> で定義され、フレーバーの詳細を表示します。

source: List flavors by calling <literal>list()</literal> on <literal>nova_client.flavors</literal> object:
ja: <literal>nova_client.flavors</literal> オブジェクトの <literal>list()</literal> を呼び出し、フレーバーを一覧表示します。

source: Print the flavor details, id and name by calling <literal>print_flavors</literal>:
ja: <literal>print_flavors</literal> を呼び出し、フレーバーの詳細、ID、名前を表示します。

source: List flavors code listing
ja: フレーバーの一覧表示のコード全体

source: List floating IPs (API v2)
ja: Floating IP の一覧表示 (API v2)

source: The following program lists the floating IPs and their details by using the Compute API v2.
ja: 以下のプログラムは、Compute API v2 を用いて Floating IP アドレスとその詳細を一覧表示します。

source: To list floating IPs
ja: Floating IP の一覧表示方法

source: The <literal>print_values_ip</literal> method is defined in <filename>utils.py</filename> and prints the floating_ip object details:
ja: <literal>print_values_ip</literal> メソッドは、<filename>utils.py</filename> で定義され、floating_ip オブジェクトの詳細を表示します。

source: List floating IPs by calling <literal>list()</literal> on <literal>nova_client.floating_ips</literal> object:
ja: <literal>nova_client.floating_ips</literal> オブジェクトの <literal>list()</literal> を呼び出すことにより、Floating IP を一覧表示します。

source: Print the floating IP object details by calling <literal>print_values_ip</literal>:
ja: <literal>print_values_ip</literal> を呼び出すことにより、Floating IP オブジェクトの詳細を表示します。

source: List floating IPs code listing
ja: Floating IP の一覧表示のコード全体

source: List hosts (API v2)
ja: ホストの一覧表示 (API v2)

source: The following program lists the hosts by using the Compute API v2.
ja: 以下のプログラムは、Compute API v2 を用いてホストを一覧表示します。

source: To list hosts
ja: ホストの一覧表示方法

source: The <literal>print_hosts</literal> method is defined in <filename>utils.py</filename> and prints the host object details:
ja: <literal>print_hosts</literal> メソッドは、<filename>utils.py</filename> で定義され、host オブジェクトの詳細を表示します。

source: List hosts by calling <literal>list()</literal> on <literal>nova_client.hosts</literal> object:
ja: <literal>nova_client.hosts</literal> オブジェクトの <literal>list()</literal> を呼び出すことにより、ホストを一覧表示します。

source: Print the host object details by calling <literal>print_hosts(host_list)</literal>:
ja: <literal>print_hosts(host_list)</literal> を呼び出すことにより、ホストオブジェクトの詳細を表示します。

source: List hosts code listing
ja: ホストの一覧表示のコード全体

source: Launch an instance
ja: インスタンスの起動

source: When you launch an instance from an image, OpenStack creates a local copy of the image on the compute node where the instance starts.
ja: イメージからインスタンスを起動するとき、OpenStack はインスタンスが起動するコンピュートノードにイメージのローカルコピーを作成します。

source: When you launch an instance from a volume, note the following steps:
ja: ボリュームからインスタンスを起動するとき、以下の手順に注意してください。

source: To select the volume to from which to launch, launch an instance from an arbitrary image on the volume. The image that you select does not boot. Instead, it is replaced by the image on the volume that you choose in the next steps.
ja: 起動するボリュームを選択する場合、ボリュームにある任意のイメージからインスタンスを起動します。選択したイメージは起動しません。代わりに、次の手順で選択したボリュームにあるイメージにより置き換えられます。

source: To boot a Xen image from a volume, the image you launch in must be the same type, fully virtualized or paravirtualized, as the one on the volume.
ja: ボリュームから Xen イメージを起動するために、起動するイメージは、ボリュームにあるものと同じ形式、完全仮想化または準仮想化である必要があります。

source: Select the volume or volume snapshot from which to boot. Enter a device name. Enter <literal>vda</literal> for KVM images or <literal>xvda</literal> for Xen images.
ja: 起動するためのボリュームまたはボリュームのスナップショットを選択します。デバイス名を入力します。KVM イメージの場合は <literal>vda</literal>、Xen イメージの場合は <literal>xvda</literal> を入力します。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click <guilabel>Images</guilabel>.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、<guilabel>イメージ</guilabel>をクリックします。

source: The dashboard shows the images that have been uploaded to OpenStack Image Service and are available for this project.
ja: ダッシュボードは、OpenStack Image Service にアップロードされた、このプロジェクトが利用可能なイメージを表示します。

source: For details on creating images, see <link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/ch_creating_images_manually.html">Creating images manually</link> in the <citetitle>OpenStack Virtual Machine Image Guide</citetitle>.
ja: イメージの作成に関する詳細は、<citetitle>OpenStack Virtual 仮想マシンイメージガイド</citetitle>の<link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/ch_creating_images_manually.html">イメージの手動作成</link>を参照してください。

source: Select an image and click <guibutton>Launch</guibutton>.
ja: イメージを選択し、<guibutton>起動</guibutton>をクリックします。

source: In the Launch Instance dialog box, specify the following values:
ja: インスタンスの起動ダイアログボックスで、以下の値を指定します。

source: Details
ja: 詳細

source: Availability Zone
ja: アベイラビリティゾーン

source: By default, this value is set to the availability zone given by the cloud provider (for example, <literal>us-west</literal> or <literal>apac-south</literal>). For some cases, it could be <literal>nova</literal>.
ja: この値はデフォルトで、クラウドプロバイダーにより指定されたアベイラビリティゾーンに設定されます (例えば、<literal>us-west</literal>、<literal>apac-south</literal>)。<literal>nova</literal> となっている場合もあります。

source: Instance Name
ja: インスタンス名

source: Assign a name to the virtual machine.
ja: 仮想マシンに名前を割り当てます。

source: The name you assign here becomes the initial host name of the server. After the server is built, if you change the server name in the API or change the host name directly, the names are not updated in the dashboard.
ja: ここで割り当てた名前が、サーバーの初期ホスト名になります。サーバー稼働後、API でサーバー名を変更した場合、ホスト名を直接変更した場合、ダッシュボードに表示される名前は更新されません。

source: Server names are not guaranteed to be unique when created so you could have two instances with the same host name.
ja: サーバー名は一意性が保証されていません。そのため、同じ名前を持つインスタンスを 2 つ起動する可能性があります。

source: Flavor
ja: フレーバー

source: Specify the size of the instance to launch.
ja: 起動するインスタンスの大きさを指定します。

source: The flavor is selected based on the size of the image selected for launching an instance. For example, while creating an image, if you have entered the value in the <guilabel>Minimum RAM (MB)</guilabel> field as 2048, then on selecting the image, the default flavor is <guilabel>m1.small</guilabel>.
ja: フレーバーは、インスタンスを起動するために選択したイメージの大きさに基づいて選択されます。例えば、イメージの作成時、<guilabel>最少メモリ (MB)</guilabel> の項目に 2048 という値を入力した場合、イメージを選択時に、デフォルトのフレーバーが <guilabel>m1.small</guilabel> になります。

source: Instance Count
ja: インスタンス数

source: To launch multiple instances, enter a value greater than 1. The default is 1.
ja: 複数のインスタンスを起動する場合、1 より大きな値を入力します。初期値は 1 です。

source: Instance Boot Source
ja: インスタンスのブートソース

source: Your options are:
ja: 以下のオプションがあります。

source: Boot from image
ja: イメージから起動

source: If you choose this option, a new field for <guilabel>Image Name</guilabel> displays. You can select the image from the list.
ja: このオプションを選択する場合、<guilabel>イメージ名</guilabel>の新項目が表示されます。この一覧からイメージを選択できます。

source: Boot from snapshot
ja: スナップショットから起動

source: If you choose this option, a new field for <guilabel>Instance Snapshot</guilabel> displays. You can select the snapshot from the list.
ja: このオプションを選択する場合、<guilabel>インスタンスのスナップショット</guilabel>の新項目が表示されます。この一覧からスナップショットを選択できます。

source: Boot from volume
ja: ボリュームから起動

source: If you choose this option, a new field for <guilabel>Volume</guilabel> displays. You can select the volume from the list.
ja: このオプションを選択する場合、<guilabel>ボリューム</guilabel>の新項目が表示されます。この一覧からボリュームを選択できます。

source: Boot from image (creates a new volume)
ja: イメージから起動 (新しいボリュームを作成)

source: With this option, you can boot from an image and create a volume by entering the <guilabel>Device Size</guilabel> and <guilabel>Device Name</guilabel> for your volume. Click the <guilabel>Delete on Terminate</guilabel> option to delete the volume on terminating the instance.
ja: このオプションを使用する場合、ボリュームの<guilabel>デバイス容量</guilabel>と<guilabel>デバイス名</guilabel>を入力して、イメージから起動し、ボリュームを作成できます。インスタンスの終了時に、ボリュームを削除する場合、<guilabel>終了時に削除</guilabel>オプションをクリックします。

source: Boot from volume snapshot (creates a new volume)
ja: ボリュームのスナップショットから起動 (新しいボリュームを作成)

source: Using this option, you can boot from a volume snapshot and create a new volume by choosing <guilabel>Volume Snapshot</guilabel> from a list and adding a <guilabel>Device Name</guilabel> for your volume. Click the <guilabel>Delete on Terminate</guilabel> option to delete the volume on terminating the instance.
ja: このオプションを使用する場合、<guilabel>ボリュームのスナップショット</guilabel>を一覧から選択し、ボリュームの<guilabel>デバイス名</guilabel>を追加することにより、ボリュームのスナップショットから起動し、新しいボリュームを作成できます。インスタンスの終了時に、ボリュームを削除する場合、<guilabel>終了時に削除</guilabel>オプションをクリックします。

source: Since you are launching an instance from an image, <guilabel>Boot from image</guilabel> is chosen by default.
ja: イメージからインスタンスを起動するため、<guilabel>イメージから起動</guilabel>が初めから選択されています。

source: Image Name
ja: イメージ名

source: This field changes based on your previous selection. Since you have chosen to launch an instance using an image, the <guilabel>Image Name</guilabel> field displays. Select the image name from the dropdown list.
ja: この項目は、前に選択したものに依存して変化します。イメージを使用してインスタンスを起動することを選択した場合、<guilabel>イメージ名</guilabel>の項目が表示されます。ドロップダウンリストからイメージ名を選択します。

source: Access &amp; Security
ja: アクセスとセキュリティ

source: Keypair
ja: キーペア

source: Specify a key pair.
ja: キーペアを指定します。

source: If the image uses a static root password or a static key set (neither is recommended), you do not need to provide a key pair to launch the instance.
ja: イメージが固定の root パスワードまたは固定のキーセットを使用する場合 (どちらも推奨されません)、インスタンスを起動するためにキーペアを提供する必要がありません。

source: Security Groups
ja: セキュリティグループ

source: Activate the security groups that you want to assign to the instance.
ja: インスタンスに割り当てたいセキュリティグループを有効化します。

source: Security groups are a kind of cloud firewall that define which incoming network traffic is forwarded to instances. For details, see <xref linkend="security_groups_add_rule"/>.
ja: セキュリティグループはある種のクラウドファイアウォールです。どの入力ネットワーク通信がインスタンスに転送されるのかを定義します。詳細は<xref linkend="security_groups_add_rule"/>を参照してください。

source: If you have not created any security groups, you can assign only the default security group to the instance.
ja: セキュリティグループを何も作成していなければ、標準のセキュリティグループのみをインスタンスに割り当てられます。

source: Networking
ja: ネットワーク

source: Selected Networks
ja: 選択済みネットワーク

source: To add a network to the instance, click the <guibutton>+</guibutton> in the <guilabel>Available Networks</guilabel> field.
ja: インスタンスにネットワークを追加するために、<guilabel>利用可能なネットワーク</guilabel>欄にある <guibutton>+</guibutton> をクリックします。

source: Post-Creation
ja: 作成後

source: Customization Script
ja: カスタマイズ・スクリプト

source: Specify a customization script that runs after your instance launches.
ja: インスタンスの起動後に実行するカスタマイズスクリプトを指定します。

source: Advanced Options
ja: 高度な設定

source: Disk Partition
ja: ディスクパーティション

source: Select the type of disk partition from the dropdown list.
ja: ドロップダウンリストからディスクパーティションの種類を選択します。

source: Automatic
ja: 自動

source: Entire disk is single partition and automatically resizes.
ja: ディスク全体が単一パーティションになり、自動的にリサイズされます。

source: Manual
ja: 手動

source: Faster build times but requires manual partitioning.
ja: 構築時間は早いですが、手動でパーティション作成する必要があります。

source: Click <guibutton>Launch</guibutton>.
ja: <guibutton>起動</guibutton>をクリックします。

source: The instance starts on a compute node in the cloud.
ja: インスタンスがクラウドのコンピュートノードで起動します。

source: The <guilabel>Instances</guilabel> tab shows the instance's name, its private and public IP addresses, size, status, task, and power state.
ja: <guilabel>インスタンス</guilabel>タブに、インスタンス名、プライベート IP アドレス、パブリック IP アドレス、大きさ、状態、処理、電源状態が表示されます。

source: If you did not provide a key pair, security groups, or rules, users can access the instance only from inside the cloud through VNC. Even pinging the instance is not possible without an ICMP rule configured. To access the instance through a VNC console, see <xref linkend="instance_console"/>.
ja: キーペア、セキュリティグループ、ルールなどを指定していない場合、ユーザーは VNC 経由でクラウドの中からのみインスタンスにアクセスできます。ICMP のルールを設定していなければ、インスタンスに ping できないでしょう。VNC コンソールからインスタンスにアクセスする方法は、<xref linkend="instance_console"/>を参照してください。

source: Upload and manage images
ja: イメージのアップロードと管理

source: A virtual machine image, referred to in this document simply as an image, is a single file that contains a virtual disk that has a bootable operating system installed on it. Images are used to create virtual machine instances within the cloud. For information about creating image files, see the <link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/"><citetitle>OpenStack Virtual Machine Image Guide</citetitle></link>.
ja: 仮想マシンイメージは、このドキュメントでは単にイメージと言いますが、そこにインストールされたブート可能なオペレーティングシステムを持つ仮想ディスクを含む単一のファイルです。イメージは、クラウド内で仮想マシンインスタンスを作成するために使用されます。イメージファイルの作成に関する詳細は、<link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/"><citetitle>OpenStack Virtual Machine Image Guide</citetitle></link> を参照してください。

source: Depending on your role, you may have permission to upload and manage virtual machine images. Operators might restrict the upload and management of images to cloud administrators or operators only. If you have the appropriate privileges, you can use the dashboard to upload and manage images in the <guilabel>admin</guilabel> project.
ja: お使いのロールに応じて、仮想マシンイメージをアップロード、管理する権限があるかもしれません。運用者は、イメージのアップロードや管理をクラウド管理者や運用者のみに制限するかもしれません。適切な権限を持っていれば、ダッシュボードの <guilabel>admin</guilabel> プロジェクトで、イメージをアップロードおよび管理できます。

source: You can also use the <placeholder-1/> and <placeholder-2/> command-line clients or the Image Service and Compute APIs to manage images. See <xref linkend="cli_manage_images"/>.
ja: イメージを管理するために、<placeholder-1/> と <placeholder-2/> コマンドラインクライアントまたは Image Service API と Compute API を使用することもできます。<xref linkend="cli_manage_images"/>を参照してください。

source: Upload an image
ja: イメージのアップロード

source: Follow this procedure to upload an image to a project.
ja: イメージをプロジェクトにアップロードするために、この手順に従います。

source: Log in to the dashboard.
ja: ダッシュボードにログインします。

source: From the <guilabel>CURRENT PROJECT</guilabel> on the <guilabel>Project</guilabel> tab, select the appropriate project.
ja: <guilabel>プロジェクト</guilabel>タブの<guilabel>現在のプロジェクト</guilabel>から、適切なプロジェクトを選択します。

source: On the <guilabel>Project</guilabel> tab, click <guilabel>Images</guilabel>.
ja: <guilabel>プロジェクト</guilabel> タブで、<guilabel>イメージ</guilabel>をクリックします。

source: Click <guibutton>Create Image</guibutton>.
ja: <guibutton>イメージの作成</guibutton>をクリックします。

source: The Create An Image dialog box appears.
ja: 「イメージの作成」ダイアログボックスが表示されます。

source: Enter the following values:
ja: 以下の値を入力します。

source: Name
ja: 名前

source: Enter a name for the image.
ja: イメージの名前を入力します。

source: Description
ja: 説明

source: Optionally, enter a brief description of the image.
ja: オプションとして、イメージの簡単な説明を入力します。
